und schießt sich in den Kopf.
Den Kopf, das Herz erhellte ein unvorstellbares Licht;
wenn mein Kopf an die Backsteinwand prallte
dass er ein Dach über dem Kopf hat.
ich notiere im Kopf das Material für die Nacht
dass es sich bei Lillian nur um ein leichtes Kopfweh handelt.
was weißt du vom Leben, schreibst im Kopf Novellen und Romane
Blick zum Publikum Kopf schütteln, B säubert Tisch
(senkt den Kopf und murmelt): Nur wegen ihr.
Mit hochaufgerichtetem Kopf naturgemäß
setzt sich Box auf Kopf 
geht kopfschüttelnd, als wäre er beleidigt worden. 
Wenn ich wüßt, wie es in ihrem Kopf ausschaut! 
aber irgendwie herrscht in ihrem Kopf ein großes Durcheinander,
Auch der größte Fisch stinkt immer vom Kopf.
die Perücke auf dem Kopf,
sich den Kopf mit Bücherunrat vollzustopfen
Mit hochaufgerichtetem Kopf naturgemäß
Dummkopf
Etwas, das Ihrem Kopf entspringt und nun hier ist, um Sie zu retten?
Der wird uns noch dumm, als ging ihm ein Mühlrad im Kopf herum
fallen ganz plötzlich kopfüber um und sind tot
Mit hochaufgerichtetem Kopf naturgemäß
lehnt Kopf auf seine Schulter
Mit hochaufgerichtetem Kopf naturgemäß
Wo steht dein Kopf?
Isabella kommt nach vorne und wirft Jackett über Kaspars Kopf.
Mit hochaufgerichtetem Kopf naturgemäß
Waffe auf den Boden und langsam zu mir schieben, Hände hoch, umdrehen, Hände hinter den Kopf und keine falsche Bewegung.
LUM Ein Herz in deinem Kopf!
Uwe wird still mit Kopf/Blick Richtung Zuschauer
daß ich ein zweites Kopfpolster
PURL Gut, geh nur. Mit dem Kopf nach hinten  CAGE AUS Lichtwechsel
das wird sie den Kopf kosten. 
Christoph am Boden auf kleiner DB, geht zur Wand und lehnt sich mit Kopf dagegen. 
Kuss Spiegelbild, nach vorne “Oh no”, Hände am Kopf, ruft Jäger 
Wir müssen eben abwarten, wer den dickeren Kopf hat.
daß ich ein zweites Kopfpolster
Wir können selber denken! Unser Kopf ist groß genug.
Mir will einfach nicht in den Kopf, dass du das alles für mich getan hast.
frisst sich in den Kopf der Schmutz
Wie Kopfschmerzen, eine mörderische Migräne, der ich hilflos ausgeliefert bin. Es gibt
Mit hochaufgerichtetem Kopf naturgemäß
Frank geht zu Uwe vor, gibt sich Blut auf die Hand und schmiert es auf Uwes Kopf
Fingerhut zaubert mit Digitoxin Bilder in den Kopf, bevor er dich umbringt.
dann immer fester, bis mein Kopf an die Wand des Flurs knallte.
Wenn mein Aljoscha auch ein Dummkopf ist,
Katha Hand auf Anjas Kopf, 
GUGGI: Laß die Sachen da, Kindskopf! (Isa will Lukas die Kleider entreißen)
die Gedanken im Kopf,
Aber seit ein paar Monaten hat er nicht mehr nur Blasen im Kopf,
Du bist ein Dummkopf
NEWTON Nur in meinem Kopf.
ELLY Keiner von uns hat sich den Kopf ausgesucht, mit dem wir zur Welt gekommen sind.
Der Krutzler überragte die gesamte Reihe um einen Kopf und starrte nicht auf den Boden. 
Auf den dickeren Kopf kommt es nicht an.
Wie ein Mühlrad gehen mir die Gedanken im Kopf herum. Evi geht auf die hintere Bühne – setzt sich aufs Bett und liest
die Läufe auf meinen Kopf gerichtet Uwe redet einige Sätze nach
Mein Kopf ist voll von anderen Dingen.
FRIEDA: Der Gedanke könnte mir durchaus durch den Kopf gehen.
NEWTON (hat Kopfschmerzen) Verflucht …
Kopfstücke
Julia Sessel über Kopf, setzt sich wieder wenn Elias und Lavinia sich setzen
50. Quallenkopf
Hallo? Hallo? (Evi senkt Kopf) Musik Herz und Gitarre gehen wieder los,
Der Geringste hingegen presste seinen Kopf gegen das Gitter des Ansaugschachts.
Dummkopf
Meine Kopfschmerzen und der Schwindel nahmen auch zu,
philosophisches Gehirn fehlt
dass Ihr Hirn sich irgendetwas zusammenreimt, das wie Hoffnung erscheinen soll …
bohren sich in mein Hirn
Shirneto yak age ga –
Gehirn Fehlt
Gehen ist immer mit Glühirne un SUNN – Glühbirne NUR im SUNN
Keine Schmerzen oder so? Die haben sicher gelogen, die hatte sicher nen Gehirntumor…
Philosophisches Gehirn
Hat dir jetzt endgültig der Teufel ins Hirn g’schissen?